1月2日 星期四
１話目 ネーム完成
第一话 原案完成了
前のよりパワーアップしてる
比之前的加强了很多
うんうん あたしでも分かる
嗯嗯 连我都看得出来
シュージン 服部さんに連絡 頼む
秋人 拜托你联系服部先生了
おう
好
たった５日で一からやり直して ここまで...
才五天的时间从头修改 居然能做到这个程度...
良くなってる
比之前更好了
よかった
太好了
２人ともろくに寝てないんじゃないか
你们两个人都没怎么睡吧
で あと どこを直したら
那么 还有什么地方修改了
もっと良くなりますか
会变得更好呢
新妻さんに絶対勝てるように
希望改到绝对能赢过新妻...
そうだな...
是啊...
タイトルは このままでいいですか
标题 现在这个可以吗
「完全犯罪クラブ」... 少し硬いかもな
「完美犯罪俱乐部」... 有点生硬呢
ですね もっと少年マンガらしい方が...
是啊 更有少年漫画风格的比较好...
例えば 主人公の名前を入れる手法がある
比如 有一种办法是加入主人公的名字
「キャプテン翼」みたいにですか
像「队长翼」之类的
ああ 「タント」もそうだったが
「坦特」也是这样的
どんな内容か 誰が主人公か分かりやすいだろ
是什么内容 谁是主人公能一目了然对吧
確かに分かりやすいし シンプルで覚えやすいですね
的确是即一目了然 又简洁容易记住呢
だとすると 地光計じゃ印象に残らないですよね
这么说来 地光计就无法给人留下印象呢
主人公としては地味かもな
作为主人公或许太朴素了
大空翼 桜木花道
大空翼 樱木花道
これくらい分かりやすく インパクトが欲しい
希望能有这样易于理解又印象深刻的名字
主人公らしい名前...
更像主人公的名字...
主人公らしいといえば もう一つ直すべき事がある
说到更像主人公 还有一个地方应该修改
もう一つ
还有一个地方
主人公らしいデザイン
就是更像主人公的人设
普通の小学生という設定で リアルにやりたいんだから
因为是普通的小学生 所以想做得比较逼真
ある程度はしかたがないが
某种程度上来说是没办法的
これでは普通すぎる
但这也太普通了
他のクラスメートとの差がない
和其他的同学没有什么区别
見た目の印象...
外表给人的印象...
これって 名前以上に大事な事ですよね
这比名字还重要吧
そうだな 何か特徴が欲しい
是啊 希望能有些特征
キャラは僕が作ります
我来做人设
高木はタイトルとキャラの名前
高木就想标题和角色的名字
主人公だけじゃなく メインキャラ全部見直そう
不仅仅是主人公 主要角色都要重新构思
分かった なるべく早く考える
我知道了 我会尽早想好的
できるだけのアドバイスはした
可以给的意见我都给了
あとはこの子たちのやりたいように...
剩下的就交给他们两人随心去做...
急がないと
得尽快改好
アシスタントは２人 真城君の絵に合った人を確保してある
助手是两个人 我会保证找到与真城君的画风一致的人
あと 折原君って人が来てくれる事になってます
还有 有个叫折原君的人会来
逆算して １３日ぐらいから原稿に入れれば...
反过来算 大概13号开始就要进入原稿的绘制...
１３日は 新年会だぞ
13号 是新年会哦
あ そっか
啊 是吗
連載決まってたら 行かなきゃ駄目ですよね
已经确定了连载 不去不行呢
新年会...
おじさんができなかった事
叔叔没做到的事
やり残した事をやりたいと思っています
还没完成的事 我想替他完成
できなかった事 やり残した事
没有做到的事 还没完成的事
できなかったのはマンガで一生食べていく事
没有做到的是 以漫画为生
やり残したのは アンケートで１位を取る事です
还没完成的是 在调查问卷中取得第一
本字幕由诸神字幕组（kamigami.org）制作，仅供交流学习，禁止用于任何商业用途
---诸神字幕组---
日听:xHunter&apollius   翻译:虫   校对:安少&Astro   时间轴&后期:亢奋的蛇
不断挑战  直到梦想实现为止
我究竟能够 接近梦想到何处
「10年后的未来」 闪耀的样子
不曾后悔   这是自己描绘的故事
只要踏出一步  就会有阻挠现实的事物
曾在心中发过誓 绝不认输
因为有立志抓住的梦想
燃烧殆尽 热情似火
在寻梦的途中 发生的邂逅与别离
是你告诉了我  我拥有的力量
无论跌倒几次  都要站起来继续向前
Dream of Life
票和表
もう成人式終わったのかよ
成人仪式已经结束了吗
まだキャラも名前も決まってないのに 一人でやらせられっかよ
人设和名字都还没有决定好 怎么能让你一人工作呢
岩瀬も石沢も来てるし 途中で抜けて来ちゃった
岩濑和石泽也来了 我们就中途溜走了
にしても すげ～数描いたな
话说 你画了好多啊
１００パターンはあんじゃね
该有一百种了吧
思いつくだけ描いてはみてるけど...
我将能想到的都先画下来
ピンと来るのある
你有什么灵感吗
絵に関しては サイコーの方が上
在绘画方面 最高你比我厉害
サイコーがピンと来るのでいいよ
最高你有灵感就可以了
ピンと来ないから まだやってんだって
就是因为没有灵感 所以才画到现在
リアルにしたいから 髪形とかも限度あるし
想做得逼真点 所以发型也受限制
うわっ そんな小学生 なんかやだ
哇 这样的小学生 有点恶心
分かってるって
我知道
やっぱ 今日の新年会は無理だな
果然 今年的新年会无法参加呢
おっ アベちゃんだ
是阿部酱
式で会ったんだよね
在仪式上见过面的
はいは～い
你~好~
うん まだ家じゃないけど...
嗯 还没有到家
えっ これから 「夫婦で」って...
诶 现在开始「夫妇」一起...
亜城木先生 欠席ですか
亚城木老师 今天缺席吗
残念... いえ 頑張ってるんですね
真遗憾 不 他们是在努力吧
うれしいです
真开心
この楽しいひとときを放棄するとは
居然放弃这么开心的脱身机会
で 哲さん 何でそんな格好してるんです
呃 哲先生 你怎么打扮成那样
担当作家が休んだ罰ゲームだ
这是负责作家缺席的惩罚游戏
雄二郎さんは
雄二郎呢
福田君 まだ原稿描いてて...
福田君 还在画原稿
福田組長も休み 何を考えているんだか...
福田组长也不来 到底在想什么啊...
平丸先生 私たちももっと頑張らないといけませんね
平丸老师 我们也必须更加努力了呢
頑張りたいやつは頑張ればいいさっ
想努力的家伙就去努力好了
逆に僕は休むべきだ
相反我应该休息~
ラッコフィギュア バカ売れの左うちわなのさっ
海濑手办 畅销到可以衣食无忧了
君も欲しいかい ラッコフィギュ...
你也想要吗 海濑手办...
蒼樹さん
苍树小姐
平丸先生 見損ないました
平丸老师 我看错你了
慢心ですね
你真自满
ちょ... うそです
等等...我开玩笑的
ちょっと待って
等一下
平丸君 自業自得だな
平丸君 你是自作自受
秋名先生
秋名老师
ハッピーニューイヤーです
Happy New Year
おめでとうございます
新年快乐
今回の原作 ファンタスティックでした
这次的原作 充满奇幻
続きもお願いします
接下来也拜托你了
当たり前です 私はこの世界でトップになります
当然 我要成为这个世界的顶尖
新妻さんも今まで以上の作画お願いします
也拜托新妻君能画出更好的画
ラジャー
了解~
担当替えで秋名君に火がついたか
换责编刺激到秋名君了吗
ライバルは強力だぞ 亜城木夢叶
对手很强劲哦 亚城木梦叶
哲さん 雄二郎さん 出番だそうです
哲先生 雄二郎先生 到你们出场了
マジで やんの
真的 要表演吗
それではお待たせいたしました
让大家久等了
キリン哲とシマウマ雄二郎のＷ服部でお送りする
接下来是长颈鹿哲和斑马雄二郎 双服部的表演
「ラッコ１１号」です
「海濑11号」
もしもし
喂
真城です
我是真城
新年会 行けなくて 申し訳ありませんでした
没出席新年会真的十分抱歉
いや これも担当編集の務めだよ
没什么 这也是责编的职责
かげで キャラデザ 出来ました
幸好 角色的人设 已经做好了
おお そうか
哦 是吗
会社に戻るから ＦＡＸしてもらえるか
我现在回公司 你能传FAX过来吗
はい
是
おお ストラップのアイデアがいい
挂饰的创意很好
完美犯罪模式
平时
犯罪(秘密)工具
螺丝刀 卷尺 钉书机
活命工具等
眼鏡でモードが変わるのも不自然じゃない
用眼镜来转换模式也不会不自然
ＯＫだ
0K了
よかった
太好了
早速原稿に入ってくれ
尽快进入原稿的绘制吧
はい
是
お久しぶりです
好久不见
また よろしくお願いします
再次 请多多指教
こちらこそ 半年も待たせちゃってすいません
请多多指教 让你等了半年很抱歉
何言ってんですか
说什么呢
その半年で成長した ネオ折原一力が
让这在半年内成长了的 新折原一力
バリバリ働かせてもらいます
充满激情的开工吧
そろそろ新しいアシスタントさんも来るんじゃない
新的助手差不多该来了吧
そうだな 森屋さんと白鳥さんだっけ
是啊 说是森屋先生和白鸟先生
２人とも俺たちより年下だって言ってたよな
还两人都比我们要小呢
アシスタント全員年下って初めて
助手全都比我们小还是第一次呢
なんか緊張する
有点紧张了
サイコー 人見知りだからな
因为最高你怕生吧
そうそう 森屋さんって人ですけど...
对了 关于森屋先生这个人
へえ～ 前回の手塚賞 最終候補なんだ
诶~ 是上次手塚奖的最终候选人
変わった絵ね
真是奇怪的画风
でも うまいよ デッサン力ある
但是 画得很好 也很有创造力
白鳥さんは 見つけられなかったです
白鸟先生 就找不到他的作品了
来た
来了
森屋君 学年は君たちの１つ下
森屋君 比你们小一届
デザイン系の専門学校に通っていたが
在设计系专业学校上学
手塚賞の最終候補に残ったのを機に 辞めたそうだ
因为当选手塚赏最终候选 就没有再去学校了
はい
是的
マンガ家を目指すならアシスタントに入った方が早いと思いまして
我想 既然目标是漫画家还是做助手比较快
白鳥君 去年高校を卒業したばかり
白鸟君 去年才高中毕业
新妻君のアシスタントに応募してきたんだが
曾应聘新妻君的助手
その直前に向こうは決まったので こっちに来てもらった
因为在此之前那边已经决定了人手 他就来这边了
美大に落ちて どうしようかと思ってた時に
我考美大落榜了 正想着该怎么办的时候
アシスタントの募集を見て
看见了助手的招募信息
絵を描くのが好きなんでよかったです
还好我喜欢画画
マンガ自体はまだ描いた事はないんだったよな
你自己还没有画过漫画吧
はい 読むのは好きです
是的 但我喜欢看漫画
２人とも絵のうまさは僕が保証する
他们两人的画工我都能够保证
よろしくお願いします
请多多指教
こ こちらこそ よろしくお願いします
请 请多多指教
真城君
はい
是
もう３度目の連載 あとは自分で仕切れるな
这已经是第三次连载了 这之后就交给你全权处理了
じゃ 僕はこれで
那么 我先告辞了
お疲れさまでした
辛苦了
で では... 背景のアタリを取った原稿を
那 那么...我把只有背景框架的原稿
２ページずつ コピーして渡しますので
给你们每人复印了两页
下描きして下さい
请你们画上背景构图
ページごとに絵柄が変わらないよう
为了每一页风格保持一致
背景を下描きする人を決めます
要决定画背景构图的人
絵を描いていいのは１人だけですか...
只让一个人来画吗...
いいでしょう
好吧
分かりました 頑張ります
我明白了 我会努力的
うまさはもちろん
画得好是当然的
速さ そして センス...
速度 还有 天分
できました
完成了
僕も
我也是
見て下さい
请看
はい
是
でも 結果は折原君も終わってからで
但是 结果要等折原君也完成了之后
分かりました
明白了
出来ました
完成了
こっちまで緊張しちゃうね
连我们都紧张了
背景の下描きは
背景的构图
白鳥君にお願いします
就交给白鸟君
やった 絵が描ける
太好了 我能画了
すごいな 白鳥君 おめでとう
真厉害啊 白鸟君 恭喜你
なぜ 彼に
为什么是给他画
僕のイメージに一番近い絵ですので
因为他的画与我的构思最相近
ある程度作品の絵が固まるまでは白鳥君に描いてもらいます
在某种程度上来说在作品的画风固定下来之前交给白鸟君来画
分かりました
我明白了
にしても この「完全犯罪クラブ」 面白いですね
话说 这部「完美犯罪俱乐部」很有趣呢
はい 変わってて いいです
是啊 独特新颖 很好呢
まだ 仮タイトルなんで 替えるつもりです
还只是个暂定标题 打算换了
あと 主人公の名前も
还有 主人公的名字也是
そうなんですか
是吗
時間のある限り 細かいところまで満足した形で載せたいんです
只要有时间 我们想修改到细节都满意的状态下连载
まあ タイトルや名前だけで
不过 只是靠标题和名字
アンケート順位が そんなに変わるとも思ってませんけど
我觉得调查问卷的结果也不会有什么大改变
すごく考えて作ってるんですね
真是深思熟虑地创作啊
アンケートか
调查问卷吗
アンケート順位とか なんか間違ってますよね
调查问卷的名次 是不是有什么搞错了
人気取るために マンガ描いたら終わりです
只是为了取得人气来画漫画的话就完了
でも マンガって みんなを楽しませるためのものでしょう
但是 漫画就是为了让大家开心的东西吧
人気は大切なんじゃ...
人气不是很重要吗
そんな考えでは良い作品は描けない
这种想法做不出好的作品
もっとも 白鳥君はマンガ描かないから関係ないか
反正白鸟君就不画漫画所以没有关系吧
じゃあ 森屋さんの理想とするマンガって 何なんですか
那么 森屋君理想的漫画 是怎样的呢
僕にとって マンガは自己表現であり 芸術ですね
对于我来说 漫画是一种自我表现 是艺术
すべての作品が そうあるべきだと思っています
我觉得所有的作品 都应该是这样的
芸術か
艺术吗
それって 自己満足で終わって 売れないパターンですよ
那是 自我满足地画完后 卖不出去的
「ジャック」は商業誌なんだから
「JACK」是商业杂志
多くの人に楽しんでもらわなければならない
所以必须让更多的人喜欢
順位や売り上げを意識するのは当たり前なんじゃないですか
在意名次和销售额是很正常的吧
そんな事も理解せずに「ジャック」に描こうなんて...
连这个都不理解就在「JACK」上画...
白鳥君 言い過ぎだ
白鸟君 你说得过分了
サイコー...
最高...
聞かせて下さい 先生の意見を
那请让我们听听老师的意见
僕たちは 売れたいと思って 描いています
我们是抱着希望能畅销的心情来创作的
でも それは自分たちに才能がないから
但是 这是因为我们没有才能
昔... 今もいるかもしれないけれど
从前 或许现在也还有
「マンガを読むとバカになる」
说「读了漫画就会变成傻子」的父母
そう言って 子供に読ませない親がいた
然后不许孩子看漫画
だけど だんだんマンガが文化として
但是 漫画逐渐成了一种文化
認められるようになってきてる
也渐渐为大家所认可
だから本当は 内容も質も
所以我们真的想画出有内容有品质
文化として 恥じる事のない作品を描くべきだと思う
作为一种文化 而不是让人蒙羞的作品
でも そこまで力のない僕たちは
但是 还不具备那种能力的我们
読者の人気をどうすれば取れるかを考えて
只能考虑着怎样获得读者的人气
描くしかないんです
这样画下去
才能に応じて 描く作品は人それぞれでいいんだと思います
我认为根据才能的不同 画出来的作品也是各种各样的挺好的
そう 人それぞれで...
是的 各种各样的
真城 お疲れ
真城 辛苦了
おっ サンキュー
谢谢
論争になった時はどうなるかと思ったわよ
争论的时候我还真担心呢
まあ 考え方が真逆みたいだから
他们的想法完全相反
どっちが正しいとも言い難いし...
也很难说哪一方正确
真逆か...
完全相反吗
あっ 真逆
啊 完全相反
逆に考えるのも手...
也可以反过来想啊
完全犯罪にとらわれすぎてた
我被完美犯罪给束缚了
「本当の犯罪はしない」 こっちをメインに考えれば...
「并不是真正的犯罪」 从这个角度来考虑的话
どしたの
怎么了
キター
有了
これでどう
这个怎么样
２人合わせると 「道徳」と「真実」
两个合起来就是 「道德」和「真实」
犯罪と真逆だけに 正義の主人公っぽい
和犯罪完全相反 像是很有正义感的主人公
道本 真
徳長 実
德长 实
そして 安之城 舞
然后 安之城 舞
うん 悪くない
嗯 不错
なんか かっこいいかも
总觉得 好帅气啊
よく出来てる それでいこう
这个起得好 就这么办吧
秋人さん すご～い
秋人先生 好厉害
ひらめいちまえば こんなもんさ
灵光一闪 就是不一样
で タイトルは
那么 标题呢
それは まだ...
这个 还没有...
な～んだ
什么嘛
まあ 原稿上がるまでまだ日があるから
算了 离完成稿还有一段日子
完璧な原稿だ
真是完美的原稿
絵と話はもちろん 主人公の名前もいい
画和故事都很好 主人公的名字也很好
それに このタイトル
还有 这个标题
PERFECT CRIME PARTY
Perfect Crime Party
PCP
日本語訳は「完全犯罪党」か
翻译成日语就是「完美犯罪党」吗
はい
是的
ニュース見てて「党」も悪くないと
在新闻看到 觉得「党」还不错
「パーティー」って明るいイメージだし
「Party」又能给人欢快的感觉
ゲームでも使われているから 親しみやすいと思って
在游戏中也会使用 我觉得容易让人有亲近感
高木君らしい分析だな
这分析真有高木君的风格啊
君たちの本気が伝わってくるよ
我很能明白你们的心情
はい １話目のアンケートで 絶対１位を取る
是的 第一话的调查问卷 绝对要取得第一名
それだけに 持てる力の全てをぶつけました
为了这个 我们把全部心血都投入进去了
うん この原稿なら十分狙えると思う
嗯 我觉得凭这份原稿一定夺冠
あとは一緒に載る福田君の読切次第だな
除此之外 就看一起连载的福田君的短篇了
えっ 福田さんの読切
诶 福田先生的短篇
聞いてないですよ
这可没听说过
だから「ＫＩＹＯＳＨＩ」やりながら読切なんて無茶だって言ったんだ
我都说了一边做「KIYOSHI」一边做短篇是乱来的了
雄二郎さんだって ＯＫしたじゃないっすか
雄二郎 你之前不是说ok吗
だから こうして手伝ってるだろ
所以我才在这里帮你啊
でも このマンガ 面白いっす 燃えるっす
但是 这个漫画很有趣 看得我都亢奋了
「ロードレーサー淵切」
「Road Racer渊切」
スーパーカーブームがあったんだ
之前兴起过高级赛车的热潮
スーパーバイクブームを起こす
掀起超级摩托车的热潮吧！
「趣味を持つのは悪くない」
「有爱好不是件坏事」
雄二郎さんがそう言ってくれたおかげです
多亏了雄二郎这样对我说过
そこは感謝してます
这一点真是要感谢你
それはどうも
那还真不用谢
だけど 亜城木先生の連載１話目と同じ号って 頭に来るっす
但是 居然和亚城木老师连载的第一话在同一期号上连载 真头疼
新連載と比べたいって事だろ
是想和新连载相比较吧
編集部も考えてるんだ
编辑部也有这样的考虑
かわいそうだな 亜城木夢叶
真是可怜啊 亚城木梦叶
俺がこいつで １位をかっさらうんだからな
因为我的这个 会夺得第一名
2月11日 星期二
出来たての見本誌だ
这是出来的样本刊
やっぱ 表紙に載るのっていいですね
果然 能上封面很好啊
福田さんの直球の少年マンガって感じでいいな
福田先生的正统少年漫画的风格给人感觉很好啊
女の子の横 わざと走ってスカートめくれるってとこは
故意开过女生的身边掀起裙角这一点
相変わらずだけどな
还是没有改变啊
キャラも話も ど真ん中の王道
角色和故事 都是王道中的王道
僕も面白いと思うよ
我也觉得很有趣
王道...
これは票が割れるな
这个能分到不少票吧
福田君 のって描いてる
福田君 状态绝佳地画出来的呢
趣味を題材にしてるってのは強いよな
将自己的爱好作为题材 这点真高招
でも 新連載と読切じゃ 新連載の方に票が流れやすいですよね
但是 新连载和短篇 票应该比较容易投给新连载吧
確かに その傾向はあるが 絶対じゃない
的确有这种倾向 但不是绝对的
「淵切」はナンバーワンレーサーを目指すという明確な目標がある
「渊切」有着赢得第一名选手这样一个明确的目标
レースシーンも迫力があり 派手だ
比赛场景也很有迫力 很华丽
それに比べ「ＰＣＰ」は説明が多く どうしても話が地味に見える
相比之下「PCP」的说明很多 怎么看都觉得故事很朴素
でも 内容は面白いですよね
但是 内容很有趣吧
ああ 面白い
对 有趣
だったら...
那么...
話を理解してもらえればな
要先能够理解这个故事
読者の大半は １０代
读者中十来岁的 占一大半
分かりやすさでは「淵切」の方が上だ
论起简单易懂 「渊切」占上风
相田さんは「ＰＣＰ」 何位ぐらいだと思いますか
相田先生觉得「PCP」大概能取得第几名呢
「淵切」と票を分け合ったら
和「渊切」分票的话
他の人気マンガの上に行くのは厳しいかもな
排到其他漫画之上或许是比较困难的
全ては 読者の判断...
这一切 都要看读者的判断...
2月17日 星期一
ねえ 速報って明日よね
呐 速报是明天吧
本ちゃんしか聞かない事にしてる
我们打算只听本报
え～ 気になるのに～
诶 明明很在意啊
アンケートですか...
调查问卷吗
森屋さん また...
森屋先生 又...
僕も気になります
我现在也很在意了
いい結果 出るといいですね
要是有个好结果 就好了
...ですね
...就是啊
必ず結果 出ますって
一定会是个好结果的
そうだ 「ＰＣＰ」は結果を出さなきゃいけない作品
对 「PCP」是必须要取得好结果的作品
新妻エイジと互角か それ以上の...
是能与新妻英二势均力敌的作品 还是在其之上的...
2月21日 星期五
何か落ち着かない
总觉得无法静下心来
ねえ 本ちゃんって何時くらいに出るの
你说 本报大约什么时候出来
前は５時くらいまでには連絡もらってた
以前都是5点左右就会打电话来
真城 アシさん 何時から
真城 助手是什么时候来
４時半
四点半
できれば その前に連絡 欲しいな
可以的话 希望在那之前可以打来啊
だったら こっちから電話してみようよ
那么 我们打电话过去吧
もう出てるかもしんないじゃん
或者已经出来了呢
結果出たら すぐ連絡来るって
结果出了的话 会立刻打给我们的
少しは落ち着けよ
你镇定一点吧
だって
可是...
すごく 面白かったです
我看了新连载了 真的十分有趣
特に２週間もかけて準備して一夜で花壇作って
特别是花了两周时间准备 一夜做出个花坛
花のメッセージのところ ステキ
用花来做信息那里 真是太棒了
私もあんな事されてみたい
我也想经历这样浪漫的事
大丈夫...
没问题...
ほら アシさん 来ちゃったじゃん
看 助手都来了
まさか まだ４時前なのに
怎么会 现在还是四点前呢
服部さん
服部先生
びっくりした
太惊讶了
ダントツだ
遥遥领先
４２２票
422票
２位に１５０票以上 差をつけて １位だ
比第二名多了150票以上 差距很大 是第一名
まだ玄関 開いたまま...
门还开着呢
やった
太好了
やった... やった... やった...
成功了...成功了...成功了...
やった... やった...
成功了...成功了...
おう やったな
成功了呢
１位だ ダントツの１位だ
第一名 遥遥领先的第一名
サイコー やったな
最高 我们成功了呢
あたしも混ぜて～
加上我
やった やった やった
太好了 太好了 太好了
４２２票って 「ＣＲＯＷ」以来か
422票 是「CROW」以来最高的吗
「ＣＲＯＷ」は４０１票です
「CROW」是401票
しかも あの時は読切はありません
而且那个时候没有短篇一同刊载
最近では 「＋ＮＡＴＵＲＡＬ」も１位だったな
最近「+NATURAL」也是第一名吧
「ナチュラル」は３１０しか取ってませんよ
「+NATURAL」也才310票呢
読切がなかったら どうなってたんだ
要是没短篇 这票会高到什么程度啊
とにかく すごいな
总之 太厉害啦
２６８票で２位
以268票第二名？
ああ 今回は亜城木君がすごすぎた
嗯 这次亚城木君太强了
悔しいっすね
真不甘心呢
だがすごい票数だ
但是我们的票数也很高
福田真太は「淵切」を描くべき
福田真太就应该画「渊切」
読者はそれを望んでる
读者是如此期待着的
「ＫＩＹＯＳＨＩ」はまとめに入っていい
你可以进入「KIYOSHI」的结尾工程了
「淵切」の連載ネームを描くんだ
接下来画「渊切」的连载原案
おおっ よかったじゃないすか
哦 这不是很好吗
亜城木君にぶっちぎられちまった
被亚城木君遥遥领先了
借りは連載で返してやる
这笔账我要在连载中还给他
亜城木夢叶が
亚城木梦叶？
ああ それもダントツだ
嗯 而且是遥遥领先
「＋ＮＡＴＵＲＡＬ」は８位に下がった
「+NATURAL」降到第八名了
これは「ＰＣＰ」と「淵切」が良かったからで...
这是因为「PCP」和「渊切」大受好评的缘故
書き直します
我要重写
私は 高木 服部に負けるわけにはいかないんです
我不能输给高木和服部
入稿してないところは全て書き直します
还没有入稿的部分我要全部重写
というわけで 可能な限り書き直したいと...
就是这样 她说想尽可能重写
今 描いてる これもですか
现在正在画的这个 也要重写吗
できるなら...
可以的话...
秋名先生が もっと面白くすると言ったんですね
秋名老师说 会写得更有趣是吗
そうだ
是的
ラジャーです
了解
それくらい燃えてもらわないと困ります
不这样燃起干劲的话 我反而困扰
もっと面白くしてもらわないと
要是不能写得更有趣
亜城木先生に上行かれますから
就会让亚城木老师超过了
不轻易言弃 也不轻易让于他人
諦めはしない 誰にも渡せない
１０歳以下と１８歳以上ですか
十岁以下和十八岁以上吗
ああ メイン層も取っているが
嗯 虽然主要年龄层也有
その２つが際立っている
最为显著的是这两个年龄层
唯有这个梦想 是无可取代的唯一
この夢だけは かけがえないもの
よく分析して 今後の参考にしよう
好好分析一下 以后可以做为参考
はい
是
難しい話は置いといて
这些严肃的话先放在一边
若流下了不甘的泪水 那些使劲忍耐的日子
悔しい涙なら ぐっと堪えたあの日
せっかく服部さんがごちそう買ってきてくれたんだし...
难得服部先生买了美食来犒劳...
いや 気が付いたら デパートに...
等我回过神来的时候已经到百货商场了...
孤独的数量 都变成了正面能量的故事
孤独の数だけ プラスに変えてくストーリ
服部さん
服部先生
そのアンケート表 もらえませんか
那份调查问卷表 可以给我吗
いや これは作家さんとはいえ
不 这个东西就算是作家
即使跨越而过 又是一个全新的世界
乗り越えてもすぐ 新たな「現実」
渡してはいけない事になっている
也是不能给的
記念に欲しいって事か
你想留作纪念吗
いえ 見せたい人が...
不 想给一个人看...
用这双手 开辟出崭新的未来
切り開いてゆく未来 この手で
それじゃ 余計駄目だ
那就更不行了
他の作家さんの順位も記してある
这个也记录了其他作家的名次
自分たちの順位だけ口頭で伝えるのは構わないが...
将自己的名次口头告诉别人倒无所谓...
因为心底有一个想要守护的梦想
心の奥 守りたい夢があるから
じゃあ...
那么...
一緒に来てもらえませんか
你可以跟我一起去吗
相信这这个梦想 顺风而乘
信じてゆけ 追い風に乗って
いいだろう
好吧
想要到达的地方 只有一个 就是「与你一同欢笑」
目指す場所は ただ一つ 「君と笑いたい」
俺まで一緒でいいのか
我也一起去没关系吗
一緒じゃなきゃ意味がない
不一起的话就没有意义了
你借我一道与梦想紧连之光
僕に託してくれた 夢へ繋がる光
ここって...
这里是...
现在我要带你去未知的明天
君を連れてくから まだ見ぬ明日へ今
おじさん... おじさんが取りたくて一度も取れなかった
叔叔...这是叔叔想要得到却一次也没得到的
Dream of life
「週刊少年ジャック」読者アンケート １位だよ
「周刊少年JACK」读者调查问卷的第一名哦
回首过往 可见清晰的足迹
振り返ると 確かな足跡が
也串联着各种烦恼与喜悦
幾つの悩み 喜びで出来ていた
这份造就了如今的我的证明 也让我走向坚强
今日まで生きていた僕なりの証は強さへ
我将它刻在胸间 继续向前迈进
胸に刻み 前へ踏み出してくんだ
因为有立志抓住的梦想
志した掴みたい夢があるから
燃烧殆尽 热情似火
燃やしてゆけ 情熱を熱く
在寻梦的途中 发生的邂逅与别离
夢の途中で 巡りあう出会いと別れ
僕一人の力だけで取ったわけじゃないけど
虽然这不是靠我一个人的努力得来的
是你告诉了我  我拥有的力量
君が教えてくれた 僕だけが持つ力
いろんな人に助けてもらって
这是在许多人的帮助下
亜城木夢叶が取った１位だ
亚城木梦叶取得的第一名
无论跌倒几次  都要站起来继续向前
立ち上がってくんだよ 何度躓いたって...
１話目の１位がどうしたって
第一话得到第一名又怎么了
１位で当たり前の１話
第一话得第一名是很正常的
Dream of Life
「北斗の拳」が大人気だった頃は７００票以上で１位だ
「北斗神拳」在人气大热的时候 凭借700以上的票数得到第一名呢
これからだろ
现在还是刚刚开始吧
大人気マンガになって 真の１位になった時
到你成了人气漫画家 取得了真正的第一名时
また来ればいい
再来我这吧
もちろん
当然
半年だ
半年
２５話までは様子を見てやる
在25话之前我静观其变
７話以降 打ち切られて当然の順位なら即
在七话之后 降到了理所当然腰斩的名次的话
２５話までに 「ＣＲＯＷ」「＋ＮＡＴＵＲＡＬ」に並べなければ
也就是说 在25话之前 不能与「CROW」「+NATURAL」并驾齐驱的话
そこで切る
就会腰斩
アンケート１位は達成できたけど
虽然完成了调查问卷第一名这个目标
アニメ化はまだこれからだ
可想要动画化现在才是开始
亜城木夢叶は夢を叶えることができるのか
亚城木梦叶能实现梦想吗
バクマン第3シリーズも引き続きよろしく
Bakuman 第三季 请继续支持